Bien ya estamos en el video de On previous en el cual nosotros vamos a realizar la funcionalidad para
que me regrese un marcador atrás por lo cual voy a crear el método on previous listo y este va a tener
dos validaciones a diferencia de las demás que solamente tenían una validación que en este caso sí la
posición actual menos uno porque recuerda que anexe Es más uno.
Estamos un incremento sí de la posición actual menos uno es menor a la longitud de los marcadores entonces
dejame ir atrás.
Y la otra es que si la posición actual menos uno es mayor a cero también me vas a dejar ir atrás.
De lo contrario estaríamos volando.
El arreglo por lo cual ahí tendríamos que hacer la validación botarlo y decirle que es la nueva posición
es cero y mandarlo al principio tal y como lo hicimos aquí.
Así que bien vamos a darle una variable que se va a llamar New posición.
Ser más grande en la letra.
Si la posición actual dice puntos de punto actual posición menos uno es menor.
Como ya lo había dicho a diez puntos del punto Marcos junto a la longitud de los marcadores si esto
se cumple entonces es válido ir atrás y también se tiene que cumplir otra con otra condición que si
pedís puntos Tett punto actual posición menos uno es mayor a cero.
Si es mayor a cero entonces también es válido.
De lo contrario aquí ni oposición va a ser igual a cero.
O sea mandadme el principio.
Pero sí sí.
Entonces la nueva posición mi posición va a ser igual a la posición actual punto actual posición menos
que quiere decir uno atrás.
Listo.
Y con esto vamos a tener el Estado aquí abajo disputase deteste.
Y le voy a llamar.
La actual posición igual va a ser igual al único posible.
El correlato con el Long.
Bueno este básicamente va a ser el mismo.
Listo.
Y básicamente que con esto terminaría ahora.
Yo me voy a ir de nuevo a mi componente app y le voy a llamar prohibidos previous.
Esto va a ser igual a punto rêves punto mapp punto con previos quiere decir básicamente lo que he venido
haciendo en los otros métodos con el método previous a llamar al método de mav que se llama A través
de las referencias bien.
Y ahora le voy a dar la funcionalidad a mi botón.
Un clic va a ser igual de punto previos.
Perfecto actualizamos.
Listo.
A quién no me pude ir atrás.
Ok.
A mí me está mandando un pequeño error me hice Canal 13 no puede leer la preferencia porque es indefinida.
Vamos a ver nuestro código en previous.
En mi componente A..
Perfecto.
No declaré.
Disputo previous es igual a disputo previous se me pasó una disculpa.
Listo.
No estoy haciendo el vagner por lo cual aquí no funciona el disco.
Vámonos.
Uno atrás ve no me regresa al principio.
Por eso hacerse como Flash que sí lo voy a dejar que se vaya uno adelante y lo regreso a México.
Hoy estamos en España y yo me regreso.
España México México.
Se ve un poco como que hace un un cambio y parece que está incorrecto es por la transición que hay.
Yo le estoy dando clic.
Cuando cuando está haciendo la transición me voy a darle clic.
Una vez que timmer haya cambiado.
Vamos a esperar sólo ocho segundos.
Bueno creo que lo tengo detenido vamos a iniciar esta Chile.
Perú.
Chile.
España.
México.
Detenemos.
Otra vez.
México.
España.
Uno adelante Chile otro adelante Perú otro adelante.
Argentina ya pasó a México porque ya cambia.
Así que vamos a quitar ahora el por ejemplo vamos a quitar el timmer que lo hemos estado llamando en
el intervalo.
El intervalo.
Comentarlo.
El Eclair Interval también.
Listo.
Donde más lo estamos utilizando nada.
Perfecto.
Vamos a actualizar.
Listo eso no se va a mover absolutamente para nada porque ello le quite la función a la funcionalidad
del autoplay.
Así que esto no se va a mover jamás pero muy adelante.
España.
Chile.
Perú.
Argentina.
Me voy a leer.
Este no es el óptimo proyecto para lanzar a producción pero simplemente estamos ejemplificando.
Marcadores y mapa dentro de un proyecto.
Cabe destacar que si tú quieres realizar esto no es muy común que alguien te pida realizar un reproductor
de marcadores muy extraño.
Lo que quisimos hacer aquí es jugar un poco con la librería obtener un poco losconocimientos de instalar
la librería de google maps dentro de tu proyecto configurarla y además crear mapas perdón marcadores
dinámicos así que bien en el siguiente video te espero porque vamos a optimizar un poco el código ya
que estamos usando una estructura muy repetitiva dentro de mi proyecto de mapas.